První příspěvěk_Šel jsem takto jednou do banky za cílem vybrat si peníze a co nejrychleji odejít. To víte, v té době ještě nebyly bankomaty a člověk jako já by se nikdy nechtěl na takovém místě jako je banka zdržovat. Totiž... Neustálá přítomnost tolika různých lidí nevyvolává dobré pocity ani v těch neojodolnějších z nás. Avšak mé představy o návštěvě banky byly více než nepřesné. První věcí bylo dlouhé čekání ve frontě, vlastně ani nevím jak jsem si jen mohl myslet, že tam tentokrát nebude. A druhou věcí bylo to, že během mého čekání se stal nespočet nepředvídatelných a zcela zvláštních věcí.